Repository: kodiful/script.incoming.call.notifier
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp

# #32000
source: SIP Settings
ja_jp: SIP設定

# #32001
source: Port Number
ja_jp: ポート番号

# #32002
source: Domain
ja_jp: ドメイン

# #32003
source: Realm
ja_jp: レルム

# #32004
source: Extension Number
ja_jp: 内線番号

# #32005
source: User ID
ja_jp: ユーザID

# #32006
source: Password
ja_jp: パスワード

# #32007
source: Path to pjsua2.py
ja_jp: pjsua2.pyのパス

# #32008
source: [COLOR lightgreen]Reset pjsua2.py[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]pjsua2.pyをリセットする[/COLOR]

# #32100
source: Other Settings
ja_jp: その他

# #32101
source: Duration
ja_jp: 表示時間

# #32102
source: Switch screen on incoming
ja_jp: 着信時に画面を切り替える

# #32103
source: Path to customsearch.py
ja_jp: customsearch.pyのパス

# #32104
source: Debug
ja_jp: デバッグ

# #32105
source: [COLOR lightgreen]Clear cache[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]キャッシュをクリアする[/COLOR]

# #32106
source: [COLOR lightgreen]Clear history[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]着信履歴をクリアする[/COLOR]

# #32107
source: [COLOR lightgreen]Clear path to customsearch.py[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]customsearch.pyのパスをクリアする[/COLOR]

# #32200
source: Phone Book
ja_jp: 電話帳

# #32201
source: Number
ja_jp: 番号

# #32202
source: Name
ja_jp: 名前

# #32203
source: [COLOR lightgreen]Add to phonebook[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]電話帳に追加する[/COLOR]

# #32204
source: [COLOR lightgreen]Update phonebook[/COLOR]
ja_jp: [COLOR lightgreen]電話帳を更新する[/COLOR]

# #32300
source: Mail Notify
ja_jp: メール通知

# #32301
source: Notify incoming call by mail
ja_jp: メールで着信を通知する

# #32302
source: Mail address
ja_jp: あて先メールアドレス

# #32303
source: Message
ja_jp: メッセージ

# #32400
source: LINE Notify
ja_jp: LINE通知

# #32401
source: Notify incoming call by LINE
ja_jp: LINEで着信を通知する

# #32402
source: Token name
ja_jp: あて先トークン名

# #32403
source: Message
ja_jp: メッセージ

# #32900
source: Mon,Tue,Wed,Thu,Fri,Sat,Sun
ja_jp: 月,火,水,木,金,土,日

# #32901
source: [COLOR orange]Phone Book[/COLOR]
ja_jp: [COLOR orange]電話帳[/COLOR]

# #32902
source: Addon settings
ja_jp: アドオン設定

# #32903
source: Add to phonebook
ja_jp: 電話帳に追加する

# #32904
source: Edit phonebook
ja_jp: 電話帳を編集する

# #32905
source: Edit entry
ja_jp: 項目を編集する

# #32906
source: Delete entry
ja_jp: 項目を削除する

# #32907
source: Open phonebook
ja_jp: 電話帳を開く

# #32908
source: Anonymous
ja_jp: 非通知

# #32909
source: Public phone
ja_jp: 公衆電話

# #32910
source: Unavailable
ja_jp: 通知不可

# #32913
source: Incoming call from {name}<{key}>
ja_jp: {name}<{key}>から着信

# #32990
source: Additional addon neccessary
ja_jp: 追加のアドオンが必要です

# #32991
source: Refer to http://kodiful.com
ja_jp: http://kodiful.comをご覧ください
